Trong bài giảng này, chúng ta sẽ tập trung vào AWS Lambda.
Nếu bạn nhìn vào kiến trúc của AWS,
Đó là dịch vụ hoàn toàn không có máy chủ.
Trong trường hợp của EC2,
Chúng tôi đã thấy một số các lớp này được quản lý bởi AWS
Và ít người trong số họ được khách hàng quản lý.
Nhưng trong trường hợp của AWS Lambda,
Vì vậy, nếu bạn thấy lớp vật lý,
Anh có hệ điều hành, siêu tư tưởng, môi trường hành hình,
Án tử hình, Lambda runtime,
Mọi thứ được quản lý bởi AWS.
Và với tư cách là khách hàng, thứ duy nhất anh cần là mã Genia,
Bạn có thể viết bằng Python, Java,
và hỗ trợ hầu hết các ngôn ngữ lập trình.
Đó là về kiến trúc.
Nếu bạn nhìn vào ban quản lý, đó là một dịch vụ AWS hoàn toàn được quản lý.
AWS quản lý mọi thứ, bao gồm cả cơ sở hạ tầng,
Phóng to, bảo trì, anh không cần phải lo gì cả.
Bây giờ theo mô hình giá cả của AWS Lambda,
Trả tiền rồi.
Mỗi lần bạn tạo ra một hàm Lambda,
Anh phải phân phát một số bộ nhớ,
Và sau đó anh sẽ được tính tiền dựa trên bộ nhớ được phân bổ.
Thời gian thi hành án, cứ cho là chức năng Lambda của anh,
Điều hành mã Genia và logic trong 5 phút.
Vậy anh sẽ bị phạt 5 phút hành hình.
Và số Lambda.
Bây giờ xét về giới hạn thi hành án,
Điều này rất quan trọng.
Lambda có thời gian hành quyết tối đa 15 phút mỗi lần cầu xin.
Nếu thời gian thực thi hạn chế hơn 15 phút,
sau đó bạn cần hoặc là xem qua ECS hoặc EC2.
Được rồi, xét về sự tăng trưởng,
Nó tự động và năng động dựa trên âm lượng yêu cầu.
Thông thường cho mỗi tài khoản trong một vùng, khoảng 1000,
Nhưng nó có thể tăng lên hàng chục và hàng ngàn nếu bạn gửi một yêu cầu tới AWS.
Được rồi, bây giờ điều quan trọng, các vụ sử dụng.
Đầu tiên là bạn có thể viết luận lý dàn nhạc cho Genia.
Bây giờ hãy thử và hiểu điều này thông qua một ví dụ.
Đây là mô hình kiến trúc phổ biến nhất cho ứng dụng AWS Genia.
Vậy là bạn có cổng vào của ADI, Lambda, và đá phiến Amazon.
Vì vậy những điều quan trọng cần nhớ về AWS Lambda,
Đó là một sự kiện điều khiển dịch vụ tính toán không có máy chủ.
Vậy sự kiện này có nghĩa là nó sẽ không tự chạy được.
Trừ khi có một cái cò, còn có một sự kiện.
Nó sẽ không chạy và anh sẽ không bị buộc tội.
Được rồi, vậy sự kiện là gì?
Giả sử người dùng của chúng ta gửi một dấu nhắc,
Tóm tắt mùa đông bằng những khúc gỗ.
Đó là một sự kiện.
Được rồi, một khi anh ta gửi yêu cầu đó thông qua cửa vào ADI,
Nó sẽ được chuyển tới bộ phận AWS Lambda.
Và ở đây bạn có thể viết lập luận hợp lý của bạn.
Vì vậy, có lẽ bạn sẽ sử dụng một số kỹ thuật kỹ thuật nhanh chóng.
Có lẽ bạn sẽ gửi thông tin liên quan đến mô hình,
tham số vô giá trị, dấu nhắc hệ thống, vân vân.
Và sau đó nó sẽ được gửi tới nền đá Amazon,
và sau đó bạn sẽ nhận được một phản hồi.
Vì vậy, đó là trường hợp sử dụng đầu tiên.
Cái thứ hai nằm trên một ứng dụng giẻ rách.
AWS có một dịch vụ được gọi là nền tảng kiến thức nền tảng,
và chúng ta sẽ lặn sâu vào đó.
Đây là một chủ đề kiểm tra quan trọng khác ở phần tiếp theo.
Vì vậy, nền tảng kiến thức nền tảng cung cấp hai APIs,
Thu thập và lấy lại và tạo ra API.
Vì vậy, bạn có thể viết cuốn sách của ba mã trong chức năng Lambda của bạn
Để lấy dữ liệu từ một ứng dụng dựa trên giẻ rách,
Đặc biệt là kiến thức nền tảng.
Okay, vậy chúng ta đã thảo luận rằng nó có thể được sử dụng để viết
Lập luận hợp lý cho ứng dụng du lịch.
Sau đó, nó có thể được sử dụng cho giá treo cổ, lấy lại và lấy lại và tạo ra ADI.
Và sau đó nó cũng có thể được sử dụng như một công cụ cho các đại lý nền móng Amazon.
Và chúng tôi sẽ thảo luận điều đó trong phần ba,
Nhưng hãy nhớ rằng nó cũng có thể được sử dụng cho các đặc vụ Amazon.
Bây giờ chúng ta hãy xem xét một vài kịch bản mà bạn không thể sử dụng AWS Lambda.
Vì vậy, trước hết bạn không thể làm mô hình tổ chức tại AWS Lambda.
Thứ hai, bạn không thể dùng nó trong những nhiệm vụ lâu dài.
Bây giờ việc thực hiện nhiệm vụ là hơn 50 phút,
Vậy anh không thể dùng AWS Lambda.
Được rồi, vậy là khá nhiều từ bài giảng này.
Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo. Cảm ơn.